Repository: AurielleP/ClipMenu
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: About ClipMenu
japanese: ClipMenu について

source: Action
japanese: アクション

source: Add
japanese: 追加

source: Are you sure you want to clear your clipboard history?
japanese: 本当にクリップボード履歴をクリアしますか？

source: Built-in
japanese: 内蔵

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Clear History
japanese: 履歴をクリア

source: Could not save changes while quitting. Quit anyway?
japanese: 変更点を保存できませんでした。それでも終了しますか？

source: Could not save your clipboard history to file.
japanese: クリップボード履歴をファイルに保存できませんでした

source: Could not write document out...
japanese: ドキュメントの書き出しができません...

source: Don't Launch
japanese: 起動しない

source: Edit Snippets...
japanese: スニペットを編集...

source: Error
japanese: エラー

source: Failed to evaluate script
japanese: スクリプトの実行に失敗しました

source: Failed to export history
japanese: 履歴の書き出しに失敗しました

source: Failed to parse XML file
japanese: XMLファイルの解析に失敗しました

source: General
japanese: 一般

source: History
japanese: 履歴

source: Launch ClipMenu on system startup?
japanese: システム起動時にClipMenuを起動しますか？

source: Launch on system startup
japanese: 起動する

source: Menu
japanese: メニュー

source: None
japanese: なし

source: Other...
japanese: その他...

source: Paste as File Path
japanese: ファイルパスとしてペースト

source: Paste as HFS File Path
japanese: HFSファイルパスとしてペースト

source: Paste as Plain Text
japanese: プレーンテキストとしてペースト

source: Paste the clip as HFS File Path
japanese: HFSファイルパスとしてペースト

source: Paste the clip as Plain Text
japanese: プレーンテキストとしてペースト

source: Paste the clip as POSIX File Path
japanese: POSIXファイルパスとしてペースト

source: Pop up Action Menu
japanese: アクションメニューをポップアップ

source: Preferences...
japanese: 環境設定...

source: Quit anyway
japanese: それでも終了

source: Quit ClipMenu
japanese: ClipMenuを終了

source: Remove
japanese: 削除

source: Remove the clip from the clipboard history
japanese: クリップボード履歴から削除

source: Script Error
japanese: スクリプトエラー

source: Script error has occurred
japanese: スクリプトエラーが起こりました

source: Script Exception Raised
japanese: スクリプトで例外が発生しました

source: Select
japanese: 選択

source: Shortcuts
japanese: ショートカット

source: Snippet
japanese: スニペット

source: Snippets
japanese: スニペット

source: The script you selected does not exist
japanese: 選択したスクリプトが見つかりません

source: Type
japanese: 対応形式

source: Unable to end editing
japanese: 編集できません

source: Unable to load script
japanese: スクリプトを読み込めません

source: Updates
japanese: アップデート

source: You can change this setting in the Preferences if you want.
japanese: この設定は、いつでも変更できます。

source: Your script file does not exist.
japanese: スクリプトファイルが見つかりませんでした

source: Collapse Spaces
japanese: 空白を縮める

source: Reverse
japanese: 逆順にする

source: Japanese
japanese: 日本語

source: Convert Hankaku alphanumeric characters to Zenkaku
japanese: 半角英数字 → 全角

source: Convert Zenkaku alphanumeric characters to Hankaku
japanese: 全角英数字 → 半角

source: Convert Hankaku katakana to Zenkaku katakana
japanese: 半角カタカナ → 全角

source: Convert Zenkaku katakana to Hankaku katakana
japanese: 全角カタカナ → 半角

source: Convert Hiragana to Katakana
japanese: ひらがな → カタカナ

source: Convert Katakana to Hiragana
japanese: カタカナ → ひらがな

source: Crypt
japanese: 暗号

source: Calculate MD5 hash
japanese: MD5ハッシュを計算

source: Calculate SHA-1 hash
japanese: SHA-1ハッシュを計算

source: Decode from Base64
japanese: Base64からデコード

source: Encode to Base64
japanese: Base64にエンコード

source: Convert Character to Decimal
japanese: 文字 → 数値文字参照

source: Convert Decimal to Character
japanese: 数値文字参照 → 文字

source: Convert Markdown to HTML
japanese: Markdown → HTML

source: Decode URI component
japanese: URIコンポーネントをデコード

source: Encode URI component
japanese: URIコンポーネントをエンコード

source: Escape HTML characters
japanese: HTML文字実体参照にエスケープ

source: Unescape HTML characters
japanese: HTML文字実体参照からアンエスケープ

source: Strip Tags
japanese: タグを除去

source: Surround with Tags...
japanese: タグで囲む...

source: Surround with
japanese: 囲む

source: Surround with (Japanese)
japanese: 囲む（全角）
